**Documentação de Alteração do Site**

### Home
- Remover a seção "Multimídia" e adicionar "Documentos".
- Adicionar uma seção "Ministro" no menu "Ministério".
- Tornar o nome do ministério mais visível no cabeçalho do site.
- Reduzir o tamanho dos cards da seção "Links e Acessos" e renomeá-la para "Serviços Online".

### Menu Ministério
- Adicionar um novo menu "Ministro" com a apresentação do ministro (Biografia).

### Menu Publicações
- Manter apenas as seguintes opções:
  - Notícias
  - Galeria de Imagens
  - Multimídia
  - Documentos

### Página de Documentos
- Utilizar a mesma estrutura da página de ministérios (lista de ministérios).
- Exibir apenas o ícone de download para cada documento.

### Rodapé (Footer)
- Adicionar uma seção de "Links Úteis".

### Notícias
- Implementar paginação.
- Adicionar filtros para refinar a busca de notícias.

### Direções
- No texto de cada direção, incluir links para a respectiva estrutura organizacional e sites relacionados.

### Cabeçalho (Header)
- Destacar o nome do ministério de forma mais visível, podendo ser por meio de uma imagem.


